nasMOVIE-SCRIPT 1.0
#       コメント行は無視されて取り込まれない
title:かちかちやま
episode:0:Pilot
style:{"pageControll":true}
subtitle:サンプルデータ
format:00:00:07:00
/*

    ブロックコメント挿入可能

*/
charactor:
姐さん(28)・・・カチカチ山の猟師中堅
オサゲ(19)・・・見習い猟師

/*---------------------ここより本文-------------------------*/
○タヌキ島
    海を望むかちかち山中腹　夏　日中　晴天
    古代の遺跡（メカ）がちらほら見える

    「オサゲ」が買い出し荷物を持って山道を登ってくる　鼻歌まじり

○かちかち山　別の場所
    「オサゲ」の相棒の「姐（ねー）さん」が木陰でオサゲの戻りを待っている。

    二人は山猟師
    夏は猟期でないので害獣駆除をかねて猟場の見回りをしている。
    オサゲはこの春にギルドに入った新人
    姐さんはそのインストラクター

    脇に積んである二人分の荷物に猟銃など猟師の道具が見える
姐さん「あ～アツいアツい（アドリブ）」

    山道を登ってくるオサゲに気づき立ち上がる姐さん

姐さん「お！　おーい　オサゲーぇ　買い出しごくろうさーん」

    オサゲ坂の下から姿をあらわす
オサゲ「ハ～イ　姐さんおまたせぇ〜」

○同所
    オサゲ買い出し荷物からアイスキャンデーを取り出す
オサゲ「じゃーん」

オサゲ「これ、ついでに買ってきちゃったー」

    汗ダラダラの姐さんそれを見てカンゲキ

姐さん「ナイスぅ！ほめてとらすぞ
「解ける前にいただきぃっ！」

    姐さん、オサゲの頭をナデナデして褒める
    
オサゲ「でへへぇー（アドリブで）」

##[END] 2019.08.12  ねこまたや:nekomataya@example.com
